# Task-1. ToDoList.
Программа должна поддерживать 4 команды:
1) add - добавление задачи
2) print - печать списка задач
3) toggle - изменение статуса задачи
4) quit - завершение работы

На данном этапе программа должна хранить только одну задачу. 
Добавление новой задачи заменяет ту, которая в данный момент сохранена. 
Данные хранить в оперативной памяти. 
Необходимо предусмотреть обработку ошибок: неправильный формат ввода данных, некорректные аргументы команд

# Описание команд

## add
### Формат команды: add <описание задачи>

Описание задачи может содержать любые символы, кроме перевода строки. Перевод строки (нажатие клавиши Enter) означает завершение ввода описания задачи

## print
### Формат команды: print [all]

Выводит на печать список задач. По-умолчанию выводятся только невыполненные задачи, в случае если команда выполняется с аргументом all - печатаются все задачи. Печатаются следующие поля: идентификатор (номер, в данном случае всегда "1"), который используется в команде toggle, статус задачи (x - выполнена, " " - не выполнена), описание задачи.

Пример вывода: </br>
1\. [x] Реализовать сборку на maven </br>
1\. [ ] Реализовать сборку на gradle

## toggle
### Формат команды: toggle <идентификатор задачи>

Переключает состояние задачи (с "выполнена" на "не выполнена" и наоборот) по идентификатору. 

## quit
### Формат команды: quit

Завершает работу программы

# Task-2. ToDoList

Модифицировать приложение следующим образом:
1) В приложении должен храниться список задач.
2) Добавить команду delete для удаления задачи из списка.
3) Добавить команду edit для редактирования задачи.
4) Добавить команду search для поиска по подстроке.

# Описание команд

## search
### Формат команды: search \<substring>

Выводит на печать список задач, описание которых содержит substring. Вывод на печать в формате аналогичном команде print.

## delete
### Формат команды: delete <идентификатор задачи>

Удаляет задачу из списка задач.

## edit
## Формат команды: edit <идентификатор задачи> <новое значение>

Меняет описание задачи. 
